我从二十年前开始通灵，想到已经过了二十年，真的很疯狂。
大约在我开始通灵后八、九个月。
我开始从一个叫做昴宿星集体的团体接收到讯息，他们是第九维度的存有。
他们没有物质的形体。
他们是光之存有，不会投生到行星体。
他们实际上是与恒星体对齐。
所以他们对齐的是昂宿六——昴宿星团的中心太阳。
他们和我合作的其他存有有点不同，因为我确实和很多不同的存有一起工作。
我与来自天琴座、天狼星、还有网罟座人的存有们一起工作。
还有⋯⋯大角星人，我与许多存有一起工作，
但昴宿星人总是最先出现、最主要的，有时这些其他存有也会出现——
他们今天可能也会出现——并将他们的能量与昴宿星人融合。
所以你可能会注意到能量有些微的转变，因为这些存有进来了，
而他们总是由昴宿星人带头，
因为这样会比较容易⋯⋯让你们接收来自昴宿星人的讯息。
他们有著如此以心为本的能量。
而且他们也有点不同，因为他们透过音调与声音工作。
所以这就是为什么他们的语调和我自己的不一样。
这不是任何一种特定的语调。
只是一些在细胞层次与你共鸣的音调与声音。
所以在接下来的几天里，他们会继续与你们工作，而且除了获得讯息之外，
就好像你也同时在接受疗愈一样，所以记得要多喝水。
帮助能量在身体中流动。
啊，是的，亲爱的们，你们好。我们是第九维度昴宿星集体，
能有机会与你们所有人连结是我们的荣幸与喜悦。
因为你们现在正经历一个阶段，在这个阶段中，对你们的发展来说至关重要的是，
你们要越来越觉察到周围微妙的频率，而当你们越能感知这些微妙的频率时。
这会让你们的生活变得容易许多，
因为你们正在学习如何更多地从存在的状态运作，这将引导你们进入行动的状态，
而如果你们对微妙的频率没有觉知，你们常常会错过宇宙提供给你们的那些面包屑——
那些以神圣引导的方式迈出步伐、让你们走上更高服务之路的指引。
同时也要知道，我们在能量上与你们所有人一起工作，
你们随时都可以与我们连结。
你们不需要温蒂。
你们只需要将自己置于心轮中心。
想著某件让你微笑的事情。
请求协助，我们会尽力将讯息放入你们的场域中，
直到你们接收到，或者不再需要它为止。
我们正在协助你们提升你们的频率。
有一件事是我们每次与你们工作时都会做的，就是在一开始、
在我们的开场问候中运用谐波，我们实际上会与你们进行一次调频。
我们不常谈论这件事，但我们协助你们改变你们的振动场，
帮助你们重新对齐任何可能失衡的地方，
或者与你们真正的内心渴望不一致的部分。
所以你们自己的指导灵正在这里向我们提供讯息，
告诉我们你们需要什么，我们要说的是，没有愚蠢的问题。
所以请知道，你们的好奇心、你们的无畏，受到许多存有的赞赏。
所以我们现在就开始深入，看看你们想从哪里开始。
今天我们如何能最好地为你们服务呢？
你曾经想过宇宙中其他地方是否存在智慧生命吗？
嗯，我想过⋯⋯我从小就一直在思考这个问题。
我叫鲁本·兰登（Reuben Langdon），
在2007年3月29日的白天，我在天空中看到了一些奇怪的物体。
巧合的是，当时我正在《阿凡达》这部电影中工作，扮演一个外星人。
从那时起，我就踏上了一个探索之旅⋯⋯
去发现外星人是否真的存在，如果存在⋯⋯他们是否与我们同在？
如果更高智慧的存有在这里⋯⋯他们的目的是什么？
为什么他们不让自己更为人知？
为什么要保密？
我向许多专家问过这些问题，然而每个人似乎都有不同的理论。
所以我对自己说，为什么不直接问外星人呢？
所以这就是我开始做的事情！
嗯，算是吧⋯⋯
>> 那么温蒂，欢迎你。
>> 谢谢——
>> 谢谢你——
>> ——邀请我来。
>> ——来到这里，嗯。
你能告诉我们，告诉我，以及所有正在观看的人，
首先，你是如何进入通灵过程的？
以及你是如何与这些被称为昴宿星人的存有接触的？
>> 哦，天哪。
好的。
那么，是的，我想这里有几件不同的事情。
大约在1994年，我开始有一些异象。
我真的不知道它们是什么。
它们不是最愉快的异象，但我并没有被吓到。
所以我开始做一些研究，看看这是否与前世有关，因为我的直觉就是这样。
所以当我开始研究以了解更多关于前世的事情时，我接触到了通灵。
我不知道那是什么。
我也不认识任何做这件事的人。
但我就是知道这是我应该做的事情。
所以——
>> 当你接触到它时，是因为你看到别人在做那件事吗？
>> 不是。
我是在书中接触到的。
>> 哦，好的。
>> 而且当时没有很多通灵资料。
有赛斯资料，还有莎娜雅·罗曼出了一些书。
但真的没有很多。
而且它非常熟悉。
我就是知道这是我应该做的事情。
所以我找到了一些书，开始做一些冥想练习和视觉化练习。
我试图用语言通灵，但对我来说真的没有发生。
我有非常真实的身体体验，像是我的眼睛会颤动和流泪，我的手会刺痛。
但我无法组织语言。
我无法把话说出来。
所以我会把它放在一边，然后再回来。
在这期间，我对自己做了很多功课。
我学习冥想，做了很多内在的工作。
然后我会定期回来做这件事。
而且我会有类似的经验。
然后有一天，我知道我应该坐下来拿笔和纸——
>> 好的。
>> ——然后我开始进行自动书写。
>> 太好了。
>> 我确实这么做了——嗯，在最初的两年里，
我写下了每一个问题和每一个答案。
大约九个月左右之后，书写变得非常繁琐。
所以我放下了笔，然后就开始用口语通灵，
因为我在能够写出来之前就已经听到了。
我今天仍然使用自动书写，因为这样我更容易记住资讯。
对我来说有点像清醒梦。
所以至少我有书面记录。
我可以回头查看。
但大约九个月后，昴宿星人就出现了。
>> 有意思。
>> 他们一直在等我能够用口语通灵，因为他们是透过音调与声音来工作的。
>> 好。
>> 很多人听到昴宿星人说话时会问我来自哪里，
特别是在一开始的时候，他们听起来有点英国腔。
后来他们开始运用新的音调，听起来就变得有点澳洲腔了。
但其实这不是任何一种方言。
>> 对。
>> 这只是在细胞层次与你共鸣的音调与声音。
对我来说真的很有趣，因为当他们开始通灵并运用新的音调时，会用到各种不同的肌肉。
>> 哇。
>> 我当时就想，好吧，我们能不能稍微「调」回来一点?
>> 对。
>> 「调」回来，没有双关的意思。
但这确实会透过振动影响我们。
我能感觉到有很大的差异。
所以我们在与他们工作时会获得疗愈。
我们不仅接收到讯息，这些音调与声音还帮助改变细胞结构——
>> 好。
>> ——并在身体中创造更多的平衡与和谐。
我是怎么第一次遇见他们的呢?
我想我一直都在与他们合作。
>> 好。
>> 我知道我有一个面向是属于这个集体的。
这个团体中大约有 2500 个存有。
我的某个面向是其中的一部分。
他们在第九维度。
他们没有物质的形体，是光的存有。
他们对齐昂宿六，也就是昴宿星团的中心恒星。
因为他们没有物质的身体，所以不会投胎转世，而是对齐一个目的或功能。
他们来这里是为了协助我们处理记录和资讯，
并在某种程度上监督我们正在做的事，
一路帮助我们，让我们能开始对地球承担起拥有权与守护责任。
而且在银河层次上，我们即将要踏入另一个角色。
>> 嗯，你刚才提到你构思问题和答案。
问题也是通灵得来的吗?
>> 不是。
是我想知道的事情——
>> 好，我明白了。
>> ——我生活中遇到的问题。
我想，在一开始的时候，每个人都会问那几个相同的问题。
告诉我关于爱情的事。
告诉我关于金钱的事。
告诉我关于事业的事。
>> 对。
>> 然后就会从那里开始演进。
但他们开始帮助我处理我自己的事情。
这有点像是吸引我们持续通灵的诱饵。
我认为这也是对人们来说最困难的事情之一，就是我想知道什么?
我们已经忘记如何构思问题了。
我们已经忘记如何保持好奇、如何提问，
因为我们已经习惯只是麻木地随波逐流过日子。
>> 是啊。
>> 所以与他们工作的一大步就是构思你的问题。
因为如果你不问，就得不到答案。
>> 对。
>> 这就是那种很微妙的事情。
就像是，嗯，在我知道之前，我不知道自己不知道什么。
>> 对。
是啊。
>> 所以我想从哪里开始?
我想问什么问题?
我想更深入了解什么，特别是当你开始涉及更复杂的问题、
更宏大的宇宙问题时——
>> 当然。
>> ——因为那些答案无法在你准备好之前被揭露。
而一旦你构思出问题，这某种程度上就是向他们发出你已经准备好的讯号，他们就能给予更多资讯。
>> 太好了。
嗯，这就是我们今天想深入探讨的。
我们有很多关于宇宙历史和故事的问题。
那么在我们介绍昴宿星人之前，先快速问一下，
你有过任何物质层面的接触吗?在光的意义上?
我的意思是，你看过这些光吗?
你在那个层面有过体验吗?
>> 对他们而言，我的强项是作为感知者，
所以我能在身体中感受到很多东西。
我偶尔会以灵视者的身份看见东西，实际看到光、气场之类的。
我在灵视意义上看到的更多是透过我的内在之眼。
>> 好。
所以像是闭上眼睛，然后就——
>> 对，就是我在心识之眼中看到的。
>> 好。
>> 所以当我真的看到他们时，他们通常是蓝色的，蓝光。
有时候他们会呈现几何形态。
有时是三角形。
>> 嗯。
那让我厘清一下，所以你能看到几何形态和光，但你感受到的是——
几乎像是一种人的存在，或类似的东西?
你会怎么描述它?
>> 我感觉到一种频率。
>> 好。
>> 但你也可以说这就像是人的存在。
>> 这就像是，嗯，让我想想，我该怎么——
>> 就像我知道这里的摄影师站在这里。
这样——
>> 对。
>> 这是个好的类比吗?
>> 所以你知道他的能量感觉起来是什么样子。
>> 对。
>> 而且你不一定要回头，就能知道那个人站在——
>> 当然。
>> ——你身后。
他们常常形容这就像是听到某人的脚步声从走廊传来。
过了一阵子，一旦你开始了解那个人的能量是什么样子，
他们的模式是什么样子，你就能从声音认出那是谁——
>> 从脚步声。
>> ——脚步声，
>> 有意思。
>> ——步态是什么样子。
所以对他们来说也是类似的。
当他们出现时，我知道是他们。
有时候他们会和其他存有一起出现。
我能感觉到他们，但我知道他们带了其他存有来，因为频率不同。
有时他们是在做介绍，所以是我之前没有合作过的存有。
>> 所以当我们说存有的时候，我们是在谈论其他光之存有吗?
>> 有时候他们是光之存有。
有时候他们是物质的。
有时是第五维度、第六维度、第七维度的。
他们确实有身体。
他们的身体不像我们的这么稠密，但他们确实有物质的形体。
>> 好。
>> 我确实与各式各样的存有一起工作。
我合作的天狼星人，他们是物质的。
他们是第五维度的。
但我不一定是以有意识的方式与他们工作，
就是那种他们实际站在我面前的方式。
更多是心电感应的沟通，至少在我清醒的时候是这样。
>> 那你有和其他存有有过物质接触吗，非光之存有，有身体的——
>> 有的。>> 好。
>> 有的。所以——
>> 天狼星人?
还是——
>> 不是。
不同的存有。
其中有些是昆虫人。
>> 哦，有意思。
>> 还有网罟座人。
>> 好。
>> 这些就是我的物质接触经验。
还有另一个群体，我最近才刚被介绍认识，
我还没有掌握他们到底是谁的所有细节，
但他们有点像是昆虫人和我们传统上称为灰人之间的混合体。
他们看起来不一样。
而且不是同一个物种。
但他们已经在我面前出现过了。
>> 有意思。
你有没有发现，一旦你向这个通灵体验敞开自己——
就是回到90年代——你说是94年吗?
>> 我开始的时候，是在94年。
然后我在95年有了突破。
>> 你认为这打开了通往其他存有体验的大门吗?
还是你认为我们都在经历这些体验，只是我们没有调频进去?
>> 嗯，两者都是。
我认为我们都与我们的指导灵连结著。
我们有两位指导灵每天24小时、每周7天与我们同在，在帮助我们。
然后我们还有我们召唤来的朋友——
>> 每个人?
>> 每个人。
>> 哦，好。
>> 我会笑，因为人们以为通灵只是少数人做的事。
但其实每个人都会。
对我来说，这就像是当个翻译。
我辨识频率，然后把它转译成可识别的形式，不管是书写还是口说。
但我认为任何形式的创意表达都可以是一种通灵。
而我自己与存有们的体验，我认为开始得更早。
我认为是从童年就开始了。
>> 好。
>> 但我并没有真正意识到，
没有有意识地觉察到这一点，直到我在二十岁出头开始敞开。
然后我开始有一些前世体验。
当时我并不真正理解那是怎么回事。
我正在接取那些资讯。
所以一旦我建立了有意识的接触，
那么我生命早期发生的一些事情就变得更有意义了。
我明白了，哦，原来那就是那回事。
>> 我明白了。
所以你认为如果我们都能接通这个，那么这个通灵体验，
或者我们的指导灵，人类会不会就比较不那么忙乱或慌张了?
>> 我觉得是的。
>> 还是会更多，因为现在外面有这么多我们不知道的东西。
那在你的生活中呢——我确信这可以延伸成一场更深入的对话，希望我们之后可以聊——
但快速问一下，向这些通灵体验敞开自己，对你的生活是正面的影响吗?
>> 哦，绝对是。
>> 好。
>> 对。
对。
我无法想像不做这件事。
对我来说，这是正常的。
>> 了解。
>> 而且我总是说这将会成为新常态——
>> 当然。
>> ——因为这只是在扩展已经存在的连结。
我们从来没有与任何人或任何事物断开连结。
所以这只是向已经在我们周围的东西敞开，并使用我们可以使用的工具。
而且我认为指导灵会深入探讨这个——我已经听到他们在说了——
但其中一部分是理解我们为什么在三维空间，三维的目的，这个游乐场。
以及重新敞开通往其他潜能和其他我们也可以参与的游戏。
>> 太好了。
那么，说到这里，我们可以介绍昴宿星人了吗?
>> 当然。
>> 那我们可以开始问那些问题了吗?
>> 太好了。